Piloto de avião que caiu em avenida de SP disse que precisava retornar imediatamente
	Por Paola Patriarca, Ricardo Gallo,

Queda foi registrada na Avenida Marquês de São Vicente, na altura do número 1.874, na manhã desta sexta-feira (7); vítimas são o advogado e dono da aeronave Márcio Louzada Carpena, de 49 anos, e o piloto Gustavo Carneiro Medeiros.

Um áudio de um piloto que aguardava decolar no aeroporto Campo de Marte nesta sexta-feira (7) aponta que o comandante do avião que caiu em uma avenida da Barra Funda, Zona Oeste de São Paulo, pediu retorno imediato ao aeroporto momentos antes do acidente (escute acima).

A queda foi registrada na Avenida Marquês de São Vicente, na altura do número 1.874, nesta sexta-feira (7). Um vídeo obtido com exclusividade pela TV Globo mostra o momento em que o avião avança em alta velocidade sobre a via (veja abaixo).

Segundo o Corpo de Bombeiros, foram encontrados dois corpos carbonizados dentro da aeronave. As vítimas são o advogado e dono da aeronave Márcio Louzada Carpena, de 49 anos, e o piloto Gustavo Carneiro Medeiros.